## Подготовка к постобработке

В этом уроке вы узнаете, как загружать и группировать слои, настраивать рабочее пространство и композицию кадра.

Горячие клавиши:

* *Ctrl* / *Cmd* + *T* — трансформация.

* *Ctrl* / *Cmd* + *G* — сгруппировать слои в папку.

Преподаватель: Дарья Курбатова.

[Video](https://player.softculture.cc/embed/online/PSH/PSH_76.19.07_L5-3_Layers)

``` chapters
00:22 Скрипт для автоматической подгрузки файлов

02:04 Новый файл. Базовые настройки

04:16 Ручная загрузка файлов. Смарт-объекты

07:00 Рабочее пространство

08:10 Кадрирование. Трансформация подложек

11:50 Иерархия слоёв. Группировка
```
